
#### Скачивание
1. https://www.mixamo.com/ 
2. Зарегистрировать аккаунт.
3. Store > Characters > Mutant.
4. Нажать Find Animations.
5. Выбирать синие мужские анимации (также есть специальные анимации для мутанта).
    На всех анимациях, где возможно, включить "In Place".
    Добавлять в пакет кнопкой "Add To Pack".
6. Add To My Assets.
7. View / Download.
8. Queue Download.
9. Настройки не менять (30 кадров в секунду, T-поза), нажать Queue Download.
10. Подождать "Processing".
11. Download.

#### Импорт модели в Блендер
1. Импортировать fbx-файл с моделью мутанта (этот файл самый большой). Настройки импорта стандартные.
2. Сохранить blend-файл и File > External Data > Unpack All Into Files > Write files to current directory.
3. Выбрать скелет модели > Ctrl + A > Rotaton & Scale.
4. Выбрать саму модель > Ctrl + A > Rotaton & Scale.
5. Удалить ненужный объект Mutant:HeadTop_End и все Action'ы, путем отжатия F, удаления их из NLA и перезапуска блендера.
6. Сделать интенсивность Diffuse равной 1.0, а не 0.8, а цвет белым (а не почти белым).
7. Интенсивность и цвет Specular аналогично на максимум.

Результат этого шага в файле 00.blend.

#### Импорт анимаций
В остальных fbx-файлах просто анимированные скелеты без модели. Для каждого fbx-файла:
1. Импортировать в Блендер.
2. В очередной раз удалить Mutant:HeadTop_End.
3. Выбрать анимированный скелет и переименовать Action во что-то нормальное.
4. Удалить этот анимированный скелет, сама анимация осталась в Блендере (так как F нажат).

#### Исправление анимаций
Так как анимации предназначены для гигантского скелета, они будут работать некорректно. В каждой анимации нужно уменьшить амплитуды всех перемещений в 100 раз
(углы при масштабировании не меняются, поэтому с поворотами все в порядке).
Для этого нужно выполнить скрипт:
```
import bpy
for act in bpy.data.actions: # Перебираем все экшены
    for fcu in act.fcurves:     # Перебираем все кривые
        if "location" in fcu.data_path: # Для всех перемещений
            for keyframe in fcu.keyframe_points: # Для всех точек кривой
                keyframe.co.y = keyframe.co.y * 0.01 # Уменьшаем амплитуду в 100 раз
```
Последний ключ анимации прыжка перетащить дальше, чтобы он не был таким резким, а также добавить движение рук вниз, скопировав один кадр из Idle.

Результат в файле 01.blend.

P.S. Перед экспортом выбрать правильное переднее направление.
