#### Скачивание
1. Выбрать модель Kachujin https://www.mixamo.com/store/#/search?page=1&type=Character
2. Справа нажать Find Animation.
3. Выбрать анимацию Walking с розовой женской моделью.
4. Убедиться, что включена галочка "In place" (на месте).
5. Нажать "Add to Pack".
6. Нажать View / Download.
7. Нажать Queue Download (30 кадров в секунду, формат FBX, T-Pose, настройки не менять).
8. И наконец скачать (отметить галочкой и Download).

#### Импорт в Блендер
1. Импортировать Kachujin_G_Rosales.fbx.
2. Импортировать анимацию walking_inPlace.fbx. На сцене будет модель со скелетом и отдельно от нее анимированный скелет.
3. Выбираем раскладку окон "Animation".
4. Выделяем скелет модели (именно сам скелет).
5. Переключаемся на Action Editor (изначально выбран Dope Sheet).
6. В списке чуть правее выбираем анимацию.
7. Удаляем анимированный скелет без модели, анимацию с него мы уже забрали.

#### Исправление материала
1. Сделать интенсивность Diffuse равной 1.0, а не 0.8, а цвет белым (а не почти белым).
2. Интенсивность и цвет Specular аналогично на максимум.
3. Исправленная текстура в репозитории Urho3D.

#### Исправление модели
Модель гигантская сама по себе и расположена лежа на спине, но скелет приводит ее в нормальное состояние (масштаб скелета 0.01).
1. Выделяем скелет, затем Ctrl+A и "Rotation & Scale". Модель уезжает в сторону, так как
масштаб аниации остался большим (имеется в виду перемещение корневой кости, а вращения при масштабировании не меняются).
2. Теперь изменился масштаб модели - выделяем модель, затем Ctrl+A и "Rotation & Scale".

#### Исправление анимации
1. В редакторе кривых анимации снимаем все выделения (клавиша A два раза).
2. Ctrl+F и пишем Location, ищем в списке X Location (Hips),
   Y Location (Hips), Z Location (Hips) и выделяем 3 эти строчки (клавиша B и обводим рамкой в редакторе Dope Sheet).
   Это перемещение корневой кости.
3. Наводим курсор мыши на кривые чуть ниже и масштабируем АМПЛИТУДУ всех перемещений (а не время)
   S, Y, 0.01, Enter.
4. Модель еще осталась смещенной, мышь все еще над графиками:
    1. Выделяем строку Y Location (в Dope Sheet) и в окне графиков G, Y и пока модель не вернется в центр (0.91).
    2. Выделяем Z Location и G, Y, 0.86.
    3. Выделяем X Location и G, Y, 0.875.

#### Экспорт
1. Перед экспортом рапаковываем текстуры во внешние файлы.
2. 3D-курсор в начало координат, выделить модель, Set Origin to 3D Cursor, выделить скелет, Set Origin to 3D Cursor.
3. Для экспорта выделить саму модель, а не скелет.
4. Настройки экспортера: Files Overwrite = ON, Front View = -Y, +Z,
   Skeletons = ON, Animations = ON, Источник анимации = Timeline,
   Start At Frame Zero = OFF, UV = ON, Tangent = ON,
   Export Materials = ON, Copy textures = ON,
   Clamp Bones Bounding Box = ON.

В последствии обнаружилось, что кость HeadTop_End портит Bounding Box, поэтому удалил ее.
